Repository: collective/Products.COREBlog2
Catalog: Products/COREBlog2/i18n/coreblog2-*.po
Languages: ja

# COREBlog Entry
source: Entry
ja: エントリ

# COREBlog Category
source: Category
ja: カテゴリ

source: Blog settings
ja: Blogの設定

source: Entries
ja: エントリ一覧

source: Categories
ja: カテゴリ一覧

source: Comments
ja: コメント一覧

source: Trackbacks
ja: トラックバック一覧

source: default
ja: 基本設定

# cbsettings_display
source: Display
ja: 表示の設定

# cbsettings_entry
source: Entry editing
ja: エントリ編集設定

# cbsettings_comment_trackback
source: Comments,trackbacks
ja: コメント,トラックバックの設定

# label_long_description
source: Long description
ja: Blogの解説

# help_long_description
source: A longer description of your blog. This text will be displayed in the 'About portlet', and a plain text version will automatically be set as the description.
ja: Blogの解説を記入します。この内容は「このBlogについて」ポートレットに表示されます。プレイン・テキストに変換した内容が，「解説」に自動的に保存されます

# label_top_entry_count_setting
source: Entries per page
ja: トップページのエントリ表示形式

# help_top_entry_count_setting
source: Select the way entries are listed on the top page of your blog. If you select 'Show all entries for a set number of days', all the entries you have made in a certain number of days will be displayed, with the most recent entry at the top. If you select 'Show a set number of entries', you can specify the number of entries that should be shown on the tope page.
ja: Blogのトップページに表示するエントリの表示形式を選択します。「日付」を選ぶと，設定した日付分のエントリを表示し，「エントリ数」を選択すると，日付に関係なく設定数のエントリを表示します

# label_show_entry_in_count
source: Show a set number of entries
ja: エントリ数

# help_top_entry_count
source: If you have selected 'Show all entries for a set number of days' above, this number will be the number of days for which entries will be displayed on the top page. If you have selected 'Show a set number of entries' this number will be the number of entries that are shown on the top page.
ja: Blogのトップページに表示するエントリの数を設定します。数値の意味は上の設定によって変わります

# label_portlet_item_count
source: Items per portlet
ja: ポートレットに表示するアイテム数

# help_portlet_item_count
source: Set the number of items shown in portlets.
ja: ポートレットに表示するオブジェクトの数を設定します

# label_batch_size
source: Batch size
ja: バッチの数

# help_batch_size
source: With this setting you can control the number of entries shown per page of category view, archive view, etc.
ja: バッチ表示で利用する数値を設定します。この設定を使うと，カテゴリやアーカイブで一ページ中に表示されるエントリの数をコントロールできます

# label_trackback_base
source: Trackback base URL
ja: トラックバック用のURL

# help_trackback_base
source: Use this setting if you are using a special url/port to manage your blog. For example, you might be using 'https://portal/blog/' as a special url for editing your blog and you do not want this URL to be exposed to others. When trackback or ping are sent, the special url will be replaced with the URL you enter here.
ja: Blogの編集用に特別なURLを利用している場合に，この設定を利用して下さい。たとえば，'https://portal/blog/'のようなURLを編集用に設定していて，外部にこのURLを見せたくない場合に利用します。PINGやトラックバック時には，URLが設定された文字列に置き換えられます。

# label_comment_trackback_settings
source: Comment/Trackback settings
ja: コメント，トラックバックの設定

# label_object_reference
source: Object references
ja: オブジェクトの関連づけ

# label_ping_servers
source: Ping servers
ja: Pingサーバ

# help_ping_servers
source: Set URLs of ping servers. Separate URLs with a carriage return.
ja: PINGサーバのURLを設定します。複数のURLがある場合は改行で区切ります。

# label_entrydate_format
source: Entrydate format
ja: エントリの日付フォーマット

# help_entrydate_format
source: Set date format for entry date. Format string is the same time.strftime uses.
ja: エントリの日付フォーマットを設定します。フォーマット文字列にはPythonのtime.strftimeモジュールと同じものが利用できます。

# label_body_default_format
source: Default format for entry body
ja: エントリ本文のデフォルトフォーマット

# label_allow_comment_default
source: Default comment status
ja: 「コメントのステータス」のデフォルト

# label_receive_trackback_default
source: Default trackback status
ja: 「トラックバックのステータス」のデフォルト

# help_body_default_format
source: Set the default format of each entry's body and extend. If you have turned on a WYSIWYG editor (kupu,etc.) in Plone's personalize settings, the setting here will be ignored and the default format will be 'HTML'.
ja: エントリの「本文」「追記」のデフォルトフォーマットを設定します。kupuのようなWYSIWYGエディタを使うよう設定している場合は，この設定にかかわらず「HTML」がデフォルトになります

# label_dont_send_ping
source: Don't send PING/Trackback when an entry is added
ja: エントリを追加した際にPINGとトラックバックを送信しない

# label_comment_require_author
source: Require author
ja: 「作成者」を入力させる

# help_comment_require_author
source: When cheked, people entering comments will be required to provide an author name.
ja: コメント追加時に「作成者」を入力するよう求めます

# label_comment_require_email
source: Require email
ja: 「Eメール」を入力させる

# help_comment_require_email
source: When checked, people entering comments will be required to provide an email address.
ja: コメント追加時に「Eメール」を入力するよう求めます

# label_comment_require_url
source: Require URL
ja: 「URL」を入力させる

# help_comment_require_url
source: When checked, people entering comments will be required to provide a URL.
ja: コメント追加時に「URL」を入力するよう求めます

# label_send_comment_notification
source: Send a notification mail on new comment
ja: コメント追加時にお知らせメールを送る

# help_send_comment_notification
source: When checked, a notification mail will be sent after comment added.
ja: チェックすると，コメントが追加された時にお知らせメールを送ります

# label_send_trackback_notification
source: Send a notification mail on new trackback
ja: トラックバック追加時にお知らせメールを送る

# help_send_trackback_notification
source: When checked, a notification mail will be sent after trackback added.
ja: チェックすると，トラックバックが追加された時にお知らせメールを送ります

# label_notify_from
source: Notify From
ja: お知らせメールの送信元アドレス

# help_notify_from
source: A sender address of a notification mail. Be sure to put a valid address.
ja: お知らせメールの送信元となるメールアドレスを設定します。有効なアドレスを指定するようにして下さい

# label_notify_to
source: Notify To
ja: お知らせメールの送信先アドレス

# help_notify_to
source: Receivers address of a notification mail. Separate multiple addresses using a comma.
ja: お知らせメールの送信先を指定します。複数のアドレスがあるときはコンマ(',')でアドレスを区切ります

# comment_notify_title
source: A comment added
ja: コメントが追加されました

# comment_notify_body
source: EntryURL : %(entry_url)s Title : %(title)s Author : %(author)s URL : %(url)s POST IP : %(post_ip)s Body : %(body)s
ja: エントリのURL: %(entry_url)s タイトル : %(title)s 作成者 : %(author)s URL : %(url)s POST IP : %(post_ip)s 本文 : %(body)s

# trackback_notify_title
source: A trackback added
ja: トラックバックが追加されました

# trackback_notify_body
source: EntryURL : %(entry_url)s BlogName : %(blog_name)s BlogURL : %(url)s POST IP : %(post_ip)s Title : %(title)s Excerpt : %(excerpt)s
ja: エントリのURL : %(entry_url)s ブログ名 : %(blog_name)s ブログのURL : %(url)s POST IP : %(post_ip)s タイトル : %(title)s 要約 : %(excerpt)s

# label_entry_id
source: Entry ID
ja: エントリのID

# help_entry_id
source: Should not contain spaces, underscores or mixed case. A set of human readable, context descriptive words might be better.
ja: 空白や下線を入力したり，大文字小文字で単語を区切らないようにしましょう。人が読んで理解でき，エントリの内容を表した英単語の組み合わせにするとよいでしょう

# label_subtitle
source: Subtitle
ja: サブタイトル

# label_body
source: Body
ja: 本文

# help_body
source: The body text of the entry. You can choose the format from the menu.
ja: エントリの本文です。フォーマットをメニューで選択します

# label_extend
source: Extend
ja: 追記

# help_extend
source: Extend will not be shown on the top page of the blog. It will be shown in permalink,category view etc.
ja: 「追記」はBlogのトップページには表示されず，永続リンクやカテゴリ・ビューに表示されます

# label_entry_categories
source: Category(s)
ja: カテゴリ

# label_add_category
source: Before adding entry, you have to add a category.
ja: エントリを追加する前に，カテゴリを追加して下さい。

# label_link_for_add_category
source: [ Add Category ]
ja: [ カテゴリを追加する ]

# label_trackback
source: Trackback
ja: トラックバック

# help_trackback
source: Trackback URLs to send. Separate URLs with a carriage return.
ja: 送信するトラックバック用のURLを記入します。複数のURLがある時は改行で区切ります

# label_allow_comment
source: Comment status
ja: コメントのステータス

# label_entrycommentstatus_none
source: None (cannot add / hidden)
ja: 追加不可/非表示

# label_entrycommentstatus_open
source: Open (can add / shown)
ja: 追加可能/表示

# label_entrycommentstatus_closed
source: Closed (cannot add / shown)
ja: 追加不可/表示

# label_receive_trackback
source: Trackback status
ja: トラックバックのステータス

# label_recent_items
source: Recent items
ja: 最近追加されたオブジェクト

# label_insert
source: Insert
ja: 挿入

# label_view
source: View
ja: 表示

# label_media_position
source: Media position
ja: メディアオブジェクトの位置

# help_media_position
source: Choose position of images and other referenced media objects.
ja: エントリに関連づけられたメディアオブジェクト(画像のような)の位置を選択します

# label_media_position_top
source: Top, horizontal
ja: エントリ上部，横向きに表示

# label_media_position_bottom
source: Bottom, horizontal
ja: エントリ下部，横向きに表示

# label_media_position_left
source: Left, vertical
ja: 左，縦向きに表示

# label_media_position_right
source: Right, vertical
ja: 右，縦向きに表示

# label_media_size
source: Media size
ja: メディアオブジェクトの大きさ

# help_media_size
source: Choose the size at which the media object (image etc.) will be shown in the entry.
ja: エントリ上にメディアオブジェクトを表示する大きさを選びます

# label_media_size_large
source: Large (768,768)
ja: 大きい(768x768)

# label_media_size_preview
source: Preview (400,400)
ja: プレビュー(400x400)

# label_media_size_mini
source: Mini (200,200)
ja: 小さい(200x200)

# label_media_size_thumbnail
source: Thumbnail (128,128)
ja: サムネイル(128x128)

# label_media_size_noresize
source: Original resize
ja: 大きさを変えない

# label_category_image
source: Category image
ja: カテゴリの画像

# cbentry_extented_fields
source: Extented Fields
ja: 追加の要素

# label_find_entries
source: Find entries
ja: エントリの検索

# label_min_date
source: Start
ja: 開始日

# label_max_date
source: End
ja: 終了日

# box_posted
source: posted at
ja: 投稿日

source: Continue reading...
ja: 続きを読む

# entry_category
source: Category(s)
ja: カテゴリ

# entry_trackbackurl
source: The URL to Trackback this entry is:
ja: トラックバック用URL:

source: Permalink
ja: 固定リンク

# entry_comment
source: Comment (${num_category})
ja: コメント (${num_category})

# entry_trackback
source: Trackback (${num_trackback})
ja: トラックバック (${num_trackback})

# link_to_main
source: Main
ja: メイン

# remember_info
source: Remember your information on cookie?
ja: 入力した情報をクッキーに記憶する

# label_reset_cookie
source: Reset Cookie
ja: クッキーを消去する

# label_preview
source: Preview
ja: 確認

source: Please enter a value
ja: 値を入力して下さい

source: Parent entry
ja: 親エントリ

# box_about
source: About this blog
ja: このBlogについて

# box_categories
source: Categories
ja: カテゴリ

# box_recentcomments
source: Recent comments
ja: 最近のコメント

# box_recententry
source: Recent entries
ja: 最近のエントリ

# box_recenttrackback
source: Recent trackbacks
ja: 最近のトラックバック

# box_cbadmin
source: Blog admin
ja: Blogの管理

# label_adminportlet_add_new_item
source: Add new item
ja: アイテムを追加する

# label_adminportlet_content_listing
source: Content listing
ja: コンテンツ一覧の表示

# label_categories
source: Categories
ja: カテゴリ一覧

# label_images
source: Images
ja: 画像一覧

# label_files
source: Files
ja: ファイル一覧
